第三皇女ザンドラ・レークス・アードラー様
陛下に拝謁いたします
第三皇女ゴードン・レークス・アードラー様
第四皇子トラウゴット・レークス・アードラー様
第五皇子カルロス・レークス・アードラー様
第六皇子コンラート・レークス・アードラー様
第七皇子アルノルト・レークス・アードラー様
どうも
第八皇子レオナルト・レークス・アードラー様
陛下
第九皇子ヘンリック・レークス・アードラー様
第三皇女クリスタ・レークス・アードラー様
第十皇子ルーペルト・レークス・アードラー様
国境警備に当たっておられる帝国元帥第一
皇女リーゼロッテ・レー
クス・アードラー様を除き
皇子皇女の皆様です
急な呼びかけにも
かかわらずよく集まってくれた
それで皇帝陛下要件は
戦争ならぜひ俺に行かせていただきたい
帝国の意を余すことなく敵国に
叩き込んでみせましょう
ゴードンお前は相変わらずだな
口を開けば戦争戦争
脳筋にも程があるわ
軟弱な魔道士には
わからんだろうな
戦場で活躍し戦場で
散るのが武人の誉れ
口出しするならばひねり潰すぞ
そんなに誉れが
欲しいなら私が今ここで
プレゼントしてあげましょうか
兄弟の無礼を
お許しください皇帝陛下
競い合うのはいいことだ
わしもそうやって皇帝に
なったからなさて
そういうわけで
皆には競い合っても
らおうと思う
競い合う？どう
いうわけだよ
力比べなら望むところです
そう物事を簡単に捉えるな
十歳の末弟とお前で
どうやって力比べをする
怖がらなくてよいでは
何を
とある祭りを
復活させようと思っておる
祭りですか？
騎士狩猟祭
騎士
狩猟祭ですか？
確か、各木乃江騎士隊が
買ったモンスターの
レア度や大きさを
競う祭り…でしたか？
その通りです
モンスターが多かった時代は
頻繁に行われていましたが
優秀な冒険者が増えるに
つれ行われなくなっていたものです
私はそれを復活させる
しかし冒険者ギルドはそれを許しますか
彼らの仕事を奪うことになりますが
心配はいりません
すでにギルド本部に
許可は取ってあります
手回しのいいことだな
帝国各地に
ある冒険者ギルドの支部では
対処しきれていないのでむしろ
ぜひ開催してほしいと
のことです
皇帝陛下競い合うというからには
勝った暁には何が
いただけるのですか
ゴードンお前は何が欲しい
もちろん次期皇帝に一番近い
皇太子の座です
お前は正直な奴だな
頭にバカがつきますがね
なんだとだが
皇太子の座をこんな
祭りでは決められん
当然よ
諸外国から笑い者にされるわ
しかし交尾なしと
いうわけにもいかぬ
そこでだ優勝者には
全県大使を任せようと思う
何それは
全県大使
誰にどの騎士隊を割り振るかは
わし自ら公平に行う
行う
人質に留まり吉報を
待つもよし
大いに祭りを盛り上げてほしい
全権大使か
僕は兄さんが
なるべきだと思うけどね
俺が他国と良好な関係を
築けると思ってるのか
思ってるよ
そりゃどう
思うけど俺じゃ狩猟祭を勝ち抜けない
お前がやるしかないんだ
そうだね
けど嫌になるよ
戦う相手が
身内ってのは気がめいる
じゃあ諦めるか？
ううん
母上や兄さん僕なんかに
ついてきてくれる人たち全員を背負わなきゃいけない
僕が勝ち抜かなきゃろくな未来が
待ってないだろうから
分かってるならよろしい
僕だけじゃ力不足だ
兄さんの力フィーネさんの力
みんなの力を貸してほしい
厄介なことになりましたな
まったくだ
俺たちにとってはピンチだぞ
むしろチャンスだと思うのですが
レオ様の優秀さはアル様が
一番知っているのでは
チャンスでもあるが
同時にピンチでもあるんだ
チャンスはレオが全権大使に
なる可能性があるってことだは
い
ピンチはライバルであるエリック
ザンドラ
ゴードンのうちの誰かが全権大使になると
俺たちは帝位争いから脱落と
なることだ
大変です！早く何とかしなくては！
それで？
騎士隊もねみみに
水だそうです
皇帝陛下と側近の方々だけで
決められたのでしょう
勝敗の行方は
候補者たちの実力とレア
モンスターに
遭遇するかどうかの運次第
もう一つ
予想では開催地は
帝国東部だそうです
東部？
もっともモンスターの被害が甚大で
冒険者の討伐が
追いついておらず
さらに騎士隊も
派遣されていない地域だからです
あえてモンスターを
残しておいて
祭りの開催地にするか
確かに父上ならやりかねない
アル様
作戦を思いつきました
一応聞くだけ聞こう
アル様が一位になればいいと思います
ほんのちょっと
だけ期待した俺がバカだった
その反応は何ですか
アルノルト様は無能を
演じなければいけません
ここでいきなりトウカコを
現してはさすがに不自然ですですが
それ以外に確実な道はないのでは
確かにそれが一番確実だだが
それをすると俺は切り札を失うし
暗躍するのもレオを
皇帝につけるのも難しくなる
他の手を考えるぞ
しかし我々に打てる手はほとんどありません
お三方なら頭部にレアモンスターを
誘導あらかじめ位置を把握しておくと
いった手も使えるでしょうが
こちらは人材も足りません
似たようなことはできる
俺がシルバーとしてモンスターを
頭部に追い込めばいいんだ
ダメですそんなこと
もちろんだ
そんなことをすれば祭りが始まるまで
頭部の民が被害を強いられる
そうです
すみませんアルサムが
そんなことするわけがないのに
いいさ君は
思ったことを言えばいい
君の意見は常に正道だからな
どういう意味ですか
フィーネ様がお好きだと
いう意味ですよ
好きといった覚えはないんだがでは
お嫌いですか
いやでは
お好きということで
よかったですなフィーネ様は
い
紅茶のおかわりですか
すぐにお持ちしますね
セバスあんまり勝手なことを言うな
はて、何のことでしょう
あのないや
いい
狩猟祭をどう勝ち抜くかに
ついてはまた考えておく
はい
ああそうそう冒険者ギルドが
シルバーと
連絡を取りたが
っているとのことです
突然変異のケルベルスか
はい
トリプルA級の賞金首です
すでにいくつかのパーティーが
返り討ちにされてしまってまして
もうSS級のシルバーさんに
頼るしかないんです
分かった引き受けよう
ありがとうございます！
ったくこの
忙しい時期に帝国領に
迷い込んでくるなよ
いや何でもない
早速向かうとしよう
なるほどなるほど
なるほど
確かに普通の冒険者なら手こずるだろうな
うん、さすがAAA級
一撃では倒せないか
かなら
討伐完了だ
そこの人
今の爆発はあなたの仕業？だったら
なんで
お前は
この騎士団所属第三騎士隊隊長
エルナフォン・アムスベルグよ
ケルベロス出現の知らせを
受けてやってきたのだけれど
もしかしてあなたが討伐したのかしら見て
わからないのか？
あまり目が
よろしくないようだ
何ですって？
あなたがSS級冒険者のシルバー？
少し活躍しているだけで
随分と調子に乗っているようね
最近じゃ
帝都の守護者なんて言われているようね
帝国の守護者と
称されている
我がアムスベルグ系の朝鮮女王ということ？
民が勝手に言っているだけだ
帝都の守護者という異名には興味がない
なるほど
ワンハヤが小さな異名に
こだわっていると言いたいのね
それともそも
そも眼中にないと
どっちにしろ挑発よね
勇者不可はよほど名声が
大事と見える
誰かが称賛されるのも
許せぬとは小さいことだ
アムスベルグ系の無礼は
許さないわ
無礼はそちらでは
俺はギルドからの依頼を
受けてケルベロスを討伐した
しかし俺が討伐していなければ君が
狩るつもりだったようだな
それは明確な冒険者ギルドへの挑発では
そんなつもりじゃただ
私は民のために
隊長
ここはお下がりを
冒険者ギルドから依頼が出ていたと
なれば火は我らにあります
それに我らは帝都に急がねばなりません
分かった分かった
すまない情報の
行き違いがあったようだ
分かればいい
シルバー、覚えておきなさい！
帝国を守るのは我が勇者家であり
騎士たちであり、兵士たちよ！
一応覚えておこう
すぐ忘れるかもしれないがな
こんな、銀メッキ風情が！
気分がいい
幼馴染のエルナを
生まれて初めて手玉に取れた
今まで一度も口喧嘩でも腕力で
も勝てたことがなかったのに
まあ余計な敵を
作ってしまったこと
に変わりはないけど
何やってんだ俺は
まいったな
誰が来ると思う？
皇帝陛下は実際公平なお方です
戦力が均等に
なるよう配慮されるはずです
エルナだけは来るなよ
またそのようなことを
勇者の末裔でも
あるアムスベルグ勇者区家の中でも
11歳でこの騎士団に
入団し14歳で
隊長になった新郎ですぞ
神引きもいいところではありませんか
実力だけはな
人間的に無理だ
貧困法制で将来のこの騎士団長と
言われておりますが
外面だけはいいからな
民もこの駅使たちも
本性に気づいてないのさあ
いつとの出会いは忘れも
しない7歳の時だった
いじめられていた俺を助けたあいつが
俺に言った言葉がわかるかさあ
何でしょうな
なんじゃく
ものだぞ
正真の子供にかける言葉か
しかもその後にケイコと
称して一方的に打ちのめされた
俺はその日からエルナに
出会わないように遊ぶ羽目になったんだ
苦手意識を植え付けられたんだ！
あいつは悪魔みたいな女なんだ！
なぜこの感情が伝わらないんだ？
誰が悪魔みたいな女なのかしら？
セバス！騎士を呼べ！
悪魔が現れたぞ！
残念ながら誰も来たりは
しないでしょうこの
場に最高の騎士がいますので
さすが！セバスはよくわかってるわね！
アルノルト・レックス・アードラー皇子殿下
騎士団所属、第三騎士隊隊長
エルナフォン・アムスベルグが配列いたします
会うのは数年ぶりで
すがお変わりないようで
皮肉か！
ええ、もちろん
帝都では大人気なようね
出がらし皇子なんて呼ばれちゃって素敵だわ
おかげさまでな、楽しくやってるよ
何しに来た？
呼んだ覚えはないぞ！
私が来たってことは
そういうことよわからないの？
俺は信じない！
アルノルト様に就くこの騎士団は
エルナ様率いる第三騎士隊ということです
信じない信じない！
失礼ね大変だったのよ相方は
アルがいいって皇帝兵庫に頼むの
余計なことするなよ！
兄上姉上に
睨まれるだろうが！
気にしなくていいじゃない
アルは天位を
狙ってるわけじゃないんでしょそう
そういう問題じゃない！
お前はどうして昔からそうなんだ
私がちゃんと優勝させてあげるわ
出がらし皇子なんて言ってる人たちを
ギャフンと言わせましょう
そんなこと求めてない
注目を浴びたくないんだ
ダメよそんな調子じゃ
陛下にあるをちゃんと
させますって宣言したんだから
なんでそんなことだから
これから特訓よ
特訓
まずは魔術の腕がどれくらいに
なったか見てあげるわさあ
修練場に行きましょう
セバス俺は頭が痛くなってきた
重い病かも
それはけびょうと
いう重大な心の病です
心身を鍛えれば治るかも
しれませんぞ
裏切り者！
さあ、善は急げ！
もう馬も用意してあるのよ！
どういたしまして、お礼はいらないの？
何も言ってない！
離せおい！
離せ！
行ってらっしゃいませ
まだまだ！
もっと！なんて
ことないわ！
あ、あ、あ、痛い、いいね
申し訳ありません、もっと優しく塗りますね
しみる
アルノルト様は体操お疲れで
すとエルナ様に伝えたところ
稽古は豪華で良いそうです
あいつの辞書には
休暇って文字はないのか
あんなのが毎日続いたら
さすがは勇者の再来と
歌われる方ですね
シルバー様もそれに並ぶほどの実力では？
アルノルト様は古代魔法に
特化していますので
基礎体力は一般人以下です
そうなのですか？
魔術、剣術
現代魔法、どれも
稽古をサボり続けているので
大した腕はないのですよ、フィーネス様
冒険者の方はみんな体力に
優れた方ばかりだと思っていました
俺は古代魔法で
身体能力の低さをごまかしてるし
そもそも体力が
尽きそうなことはしないからな
古代魔法を
使わなければエルナ様の言う通り
軟弱者ということです
終わりました
ありがとう
しかし物は考えようですな
レオナルト様には
好機となりました
そうだな
どういうことですか
エルナは最強騎士と
言っていい
俺が優勝しても誰も俺の力と
は思わないってことだよう
フィーネ様がおっしゃった通り
レオナルト様が優勝できないならば
アルノルト様が
優勝するのが一番確実
それでは不自然だったのですが
最強のカードが転が
り込んできました
アル様が本気を
出せるということですね
俺が何もしないならエルナが
好きにやるだろうし
優勝できると思うけどな
それくらいエルナを飛び抜けてる
全権大使の座は
誰にも渡さない
だが、ベストはレオが優勝することだ
なぜですか？
アル様が外国の方と
人脈を築いても
結局はレオ様のも
のになるのでは？
そうだとしてもレオが
選ばれる方がいい
もっともらしいこと
を言っていますが
全県大使が
面倒なだけでは？
またエルナ様に
怒られますぞ
あいつは俺の母親かよ！
アル様
親民になってくれる幼馴染が
いるのは羨ましいです
私は幼馴染と
言える人がいないので
面倒なだけだぞ特に
あいつはいろいろと余計だ
あら何が余計なのかしら
とんでもいないのに
来るあたり余計だと思わないのか
失礼ね
誰かさんのために薬を持ってきてあげたのよでも
必要なかったよね
お前の100倍優しい人間に
塗ってもらったから
もう平気だ
ブラウ・メーヴェにかしら
お初にお目にかかります
ビーネファンクライネルトと申します
エルナフォン・アムスベルグよ
レオの部屋ではなく
アルの部屋であなたに会うことになるとは思わなかったわ
はい、今後とも
よろしくお願いいたします
よろしく
さて
行きましょうか
じゃあ今日は
午後からでいいんだろう
平気って言ったじゃないな
らすぐ稽古開始よ平気って
そういう意味じゃ
やめろ
気合だぞよっしゃーっ
っ鬼教官ねー
ケルベロスを相手にする方が遥かにいました
相変わらず古代魔法の研究とは恐れ入れよ
よく飽きないな、じいさん